---
title: "Вечер поэзии и живописи приурочили к Году истории"
slug: 'vecher-poezii-i-zhivopisi-priurochili-k-godu-istorii'
date: 2024-02-29
categories: 
  - "Главные новости"
tags: 
  - "история"
---

В Национальной библиотеке имени А. Айдамирова 29 февраля прошёл творческий вечер под названием «Исторические даты в поэзии и живописи». Зал украсили картины чеченской художницы Фатимы Даудовой.  Участники мероприятия декламировали с стихи и прозу на родном языке. Также перед собравшимися выступили именитые народные и заслуженные артисты республики.

Участниками также была отмечена важность проведения такого рода мероприятий с вовлечением молодежи, приобщая подрастающее поколение к сохранению культурного наследия своего народа.Напомним, что 2024 год объявлен Главой ЧР Рамзаном Кадыровым Годом истории, исторических памятников, архитектуры и культурного наследия.
